坂口安吾
一个知性又神秘的男人
インテリでミステリアスな男
而且
そして
谁都不知道你的真实身份
誰も君の正体を知らない
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
西餐·咖哩
Freedom
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：AB gen | 日校：小伍 | 翻译：兰樱 Naga | 翻校：小江
咖喱的味道如何？
カレーの味はどうだい？
时轴：阿水 ∫xdxdy Foyzi | 压制：結城有紀 | 负责人：maki
还是老样子
いつも通りだ
孩子们过得好吗
子ども達の様子はどうだ
还是老样子
いつも通りだよ
大家都在二楼 你去看看他们吧
みんな二階にいるから　顔出してやって
是我 我进来咯
俺だ　入るぞ
你们都好吗
元気か
有没有给老板添麻烦
親爺さんに迷惑かけてないか
得手啦
も～らったぁ
上啊
こら
看招
食らえ
上啊上啊上啊
こらこらこらこら
怎样啊 织田作 认输了吧
どうだ　織田作　参ったか
看来有必要让你们见识一下真正的黑手党有多可怕
本物のマフィアの恐ろしさを教えてやる必要があるな
挣扎着赎罪 寻找活下去的理由
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
昨日黑暗 给不了我炫目的光芒
眩しい光はそう 昨日には無いから
彷徨无措 横冲直撞的野犬
宛も無く疾走る迷い犬達
stray dogs
心中有一段空白待填 但求能邂逅一行绝句
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
sentence
徒劳地强求 奈何只换来两手空空
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
为何总是情不能自已
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
脏了自己的手 却依然向往着天空
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
憧憬着 反抗着 寻找活下去的理由
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
昨日迷惘 得不出我想要的答案
欲した答はもう昨日には無いだろう
翻开新的一页 走到迷失尽头 书写自己的存在理由
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
raison d'etre
服气了吧
参ったか
不服
参らない
好吧…
ならば…
那就试试港口黑手党的拷问手段吧
ポートマフィア流の拷問といこう
快住手 要死啦 死啦
やめろ　死ぬ　死ぬ
快住手 说真的 住手啦 讨厌
やめろ　ほんとっ　やめて　嫌だ
下次一定会干掉你
次は必ず仕留める
我等着
楽しみにしている
好辣
辛っ
太辣了 大叔 你这独家秘方是加熔岩的吗
辛いよ　おじさん　これ隠し味に溶岩でも入ってるの
织田小作平时都是这么吃的
織田作ちゃんはいつもそれ食べてるよ
孩子们的情况如何？
ああ　子ども達はどうだった？
还是老样子
いつも通りだ
是那些在两年前龙头争斗中失去父母的孩子们吗
二年前の龍頭抗争で親を亡くした子ども達かい
绝不杀人
決して殺さず
也不想出人头地
出世に興味がなく
抚养着孤儿的黑手党
孤児を養うマフィア
织田作之助
織田作之助
真是个怪人
変わってるねぇ
是港口黑手党中最怪的一个
ポートマフィアの中で一番変わってるよ
这我可比不上你
お前ほどじゃない
老板 这是孩子们近期的生活费
親爺さん　子ども達の当面の生活費だ
你自己够用吗 其实我也可以帮忙分担点
大丈夫なのかい　よければうちでもいくらか負担を
你肯提供住所 我已经很感激了
親爺さんには場所を貸してもらって感謝してる
而且我随时能吃到这里的咖喱 已经很满足了
それに俺はこの店のカレーがいつでも食えるだけで十分だ
好辣 好辣…
辛ぇ　辛ぇ…
你今天来是为了那件事吧
今日来たのは例の件だな
是 是的
そ…そうですー
就结论而言 他们是海外的异能犯罪组织
結論から云うと　彼らは海外の異能犯罪組織だった
被英国的异能机关「钟塔骑士」追杀
英国の異能機関「時計塔の従騎士」に追われ
从欧洲狼狈逃窜至此
欧州からほうほうの体で逃げてきたらしい
这些人特意来到日本 有何企图
そんな奴らがわざわざ日本まで来て　何をしようとしてる
他们选择流亡海外 应该是有人带路的吧
逃げた先は異国の地　先立つ者がいるってことかな
这样的确说得通 但有一点无法释然
ありそうな話だが　一つ引っかかることがある
是觉得士兵太过训练有素了吧
兵の練度が高すぎるっていうんだろう
没错
ああ
他们都是落魄军人
彼らは軍人崩れだよ
根据情报
情報に拠ると
这个组织的头目以强力的异能统治着一群身经百战的部下
組織の頭目は強力な異能力で歴戦の部下達を統率しているらしい
强力的异能？
強力な異能力？
首领知道这个情报吗
首領はこの件のことを知ってるのか
我已经报告过了
報告したよ
首领派我制定应对Mimic的策略 并指挥前线作战
そうしたら　対ミミックの戦略立案と前線指揮を仰せつかった
我已经第一时间设好了几个陷阱
早速いくつか罠を仕掛けておいた
我提一个最根本的问题
根本的なことを聞くが
既然涉及国际异能犯罪组织 不是应该由政府机关出面吗
国際的な異能力犯罪組織ならば　政府機関の案件ではないのか
你是指内务省异能特务科吗
それは内務省異能特務課のことを云っているのかな
他们一般不轻易露面
彼らは滅多なことでは出張ってこない
毕竟是一个不对外公开的组织
表向きは存在しない組織だからね
安吾有消息吗
安吾については
基本可以确定 军火库的密码是从安吾那里泄漏出去的
武器庫の暗証番号は安吾に拠ってもたらされたものだとほぼ確定した
是安吾背叛了组织吗
安吾は組織を裏切ったのか
如果假设成立 一切都说得通了
そう考えると　凡ての辻褄は合う
是我
私だよ
我知道了
了解した
老鼠掉进陷阱了
ネズミが罠にかかった
回不去的
地方
和情报一样
情報通りだ
解锁
什么
なに
催眠瓦斯… 是陷阱
催眠瓦斯…　罠か
这是港口黑手党洗钱的专用账房
ここはポートマフィアが資金洗浄する為の会計施設だ
三年前 在港口黑手党的招揽下 坂口安吾曾在此工作过一段时间
三年前　ポートマフィアにスカウトされた坂口安吾は暫くここで働いていた
这里还留有他的记录
ここには安吾の記録がある
那我先回去工作了
それじゃ　わしは仕事をしとりますからのう
您请便
お構いなく
工作环境不错
いい職場だ
要不我申请调岗来这吧
ここに配置換えを願おうかな
年轻人都是嘴上说得轻巧 通常熬不到三天就溜了
そう云ってくる若者は大抵三日ともたずに飛び出していきますのじゃ
这里太无聊了
退屈すぎてのう
你慢慢看
ごゆっくり
我发现了一条有些蹊跷的记录
一つ気になる記述を発見した
两年前安吾曾去欧洲出差
二年前　安吾は欧州に出張に行っている
目的是为了和当地的赃车中介商谈合作
目的は現地の盗難車ブローカーと商談を結ぶ為だが
难道就是那时成为了双重间谍的吗
この時か　彼らと二重間諜の契約を結んだのは
这里是我和太宰第一次见到安吾的地方
ここは俺と太宰が初めて安吾に会った場所だ
麻烦你们站远一些好吗
それ以上近寄らないでもらえます
很臭
臭うので
两年前 正值龙头争斗期间
二年前　龍頭抗争の只中
我和太宰接到上级的命令
俺と太宰は上からの命令で
奉命处理战死成员的后事
抗争で死んだ構成員の死体を片付ける役を仰せつかっていた
很臭吗
臭いの
主要是带回他们的随身物品
主に所持品を持ち帰る仕事だ
以防遗物落入了警方手里 成为防止组织犯罪法的证物
それらが警察に入手されると　組織犯罪防止法の証拠品とされて
从而惹上麻烦
厄介なことになる
你是新来的吧
君は新入りだね
报上名来
名前を云いたまえ
我叫坂口安吾
坂口安吾ですが
安吾 你真的很有意思
安吾君　君は実に面白いね
好臭
臭っ
你这么做 只会惹首领厌恶
こんなことをしても　首領は嫌がるばかりだと思うよ
你知道我是干什么的吗
僕が何をしてるかわかるとでも云うのですか
你在整理死者的生平 没错吧
君は死者の人生録を作ってる　違うかい
梅木红人
当过兵，被污蔑杀害同僚而遭到开除后
加入黑手党。
擅长指挥作战，担任小班班长。父母双亡。
有一个年纪小很多的弟弟，已失联。
三枝昭吉
子承父业，从小接触黑手党事务
擅长处理纠纷，街坊人缘好
梦想成为黑手党干部。
死者的生平
死者の人生録
在昨晚发生的干部遇袭事件中 我方死亡三人
昨夜発生した幹部襲撃事件でのこちらの死者は三名
梅木红人 三枝昭吉 石毛巳六
梅木紅人　三枝昭吉　石毛巳六
梅木原本是军人 被污蔑杀害同僚而遭到开除 父母双亡
梅木は元軍警で　同僚殺しの汚名を着せられ除名　両親とも死別
死者的生平和家庭情况均记录在案
死者の経歴や家族構成まで記録に残している
死亡不是冷冰冰的数字
人の死は数字じゃない
每个人的一生都有其意义
一人一人の生には必ず意味がある
这里面的内容 绝不是短短一句「死亡三人」所能涵括的
ここに書き付けてあるのは「三人死亡」という一言からは決して感じることのできない
而是他们的气息
彼らの息遣いです
首领有什么指示吗
この件で首領はなんと
我自作主张 将迄今为止死于争斗的84人全都记录下来了
今まで抗争で亡くなった８４人分凡て僕が無理矢理押し付けました
首领一开始并不领情
最初は嫌がっていましたが
如今却将其视为掌握全体成员底细的宝贵情报源 乐见其成
今では組織全体の実情を知る貴重な情報源だと喜んでいますけど
你看 很有趣吧
ねぇ　面白いでしょう
我很好奇 他到底是怎么想出如此奇特的工作的
どんなきっかけあればこんなユニークな仕事を思いつくのかね
有一个方法可以满足你的好奇心
知る方法が一つある
待会带上他一起去老地方喝上一杯
この後　いつもの店に彼も連れていけばいい
好主意耶
そりゃあ妙案だ
我不去 我还有其他工作要…
行きませんよ　僕は他にも仕事が…
织田作 有一个办法能让他从忙碌中解脱
織田作　彼を忙しさから解放する方法が一つある
只要我们死命抱住他
我々が彼に思いきり抱きつけば
蹭他一身臭味和烂泥 他自然就无心工作了
臭いと汚泥とで今日はもう仕事にならない
明白
わかった
等等
ちょっと待った
我就只有这一身西装 你们别乱来
こ…これは一張羅で　やめなさいこんなこと
我要生气了 我真的要生气了
怒りますよ　本当に怒りますよ
解释一下吧
説明が欲しいな
我们依计划行事 用催眠瓦斯抓获了袭击赌场的Mimic先锋
カジノを襲撃したミミックの尖兵を計画通り　昏倒性の瓦斯で捕らえました
除一人自尽身亡 其余三人都活着运到了这里
一人は自殺しましたが　残りの三人はここに運びました
我们准备逼他们供出同伙
仲間の情報を吐かせる手筈でした
也将他们藏在臼齿中的自尽毒药取了出来
奥歯に仕込んだ自決用の毒薬も取り外しました
我知道
それは知ってるよ
这些都在我的计划之中
凡て私の計画通りだからね
我关心的是后来发生了什么
聞きたいのはその先だ
有 有一名士兵醒得比预想的早
そ…想像よりも早く兵士の一人が目覚めました
当时还没给他上手铐 被他夺了我们一把枪
手枷を嵌める前に我々から銃を奪い
他当即枪杀了同伙 以图灭口
恐らくは口封じの為に仲間を射殺し
接着又向我们扑了过来
我々にも襲いかかってきました
于是鄙人就杀了他
それを僕が処断した
有什么问题吗
何か問題でも
原来如此啊
なるほどね
不 没什么
いや　何もないよ
你这是打倒了不屈不挠的可怕敌人 保护了自己的同伴啊 芥川
不撓不屈の恐るべき敵兵士を倒し　仲間を守ったわけだね　芥川君
实在是令人钦佩
全くもって素晴らしい
如果不是因为你的异能
君の異能でなければ
这么强劲的对手是不可能一招致胜的吧
そのような強力な敵を一撃の下に倒すことなどできなかったろう
真不愧是我的手下
流石は私の部下だ
多亏了你 落网的敌人全部死亡
おかげで捕らえた敵は全員　死亡だ
这都是我们设下陷阱 好不容易才活捉到的士兵啊
罠を張ってまで苦労して生け捕りにした兵士をね
可惜现在线索断了
これで手がかりはなくなった
哪怕有一人存活
一人でも生き残っていれば
敌人的大本营 目的 指挥官的性格 名字
本拠地　目的　指揮官の素性　名前
还有统治组织所用的异能
そして組織を統率する異能力
我们就能获取到宝贵的情报了
貴重な情報を引き出せたろうに
就算不问他们 这些情报鄙人也能…
情報などと　連中如き僕がまとめ…
你一定以为我在等你解释吧
きっと君は私が云い訳を求めているように見えたのだろう
抱歉让你误会了
誤解させて悪かったね
枪给我
銃貸して
我有个熟人 一直在独力抚养一群孤儿
私の知り合いに　孤児を個人的に扶養している男がいてね
如果把你从贫民街捡回来的人是织田作的话
貧民街で君を拾ったのが織田作だったら
他一定不会抛弃你 而是耐心地教导你
きっと君を見捨てず　辛抱強く導いたろう
这才是正义
それが正しさだ
但是呢 我这个人早就被正义抛弃了
けど私は　その正しさのほうから嫌われた男だ
在我这里
そういう男はねぇ
没用的部下就只有一种待遇
使えない部下をこうするんだ
这不是挺能干的嘛
やればできるじゃないか
我跟你说过很多次了
何度も教えただろう
别光拿你的能力去蹂躏那些可怜的俘虏
哀れな捕虜を切り裂くだけが君の力の凡てじゃない
就像这样 你的能力还能用在防御上
そうやって防衛に使うこともできる筈だって
但我从来没有成功过
これまで一度も成功させたことはなかったのに
可你刚刚成功了
でもこうして成功した
可喜可贺
目出度いねぇ
下次如果再失败
次しくじったら
打两顿 给五枪
二回殴って五発撃つ
听到没有
いいな
好了
却説と
调查一下尸体吧 说不定会有惊喜
死体を調べてみよう　何か出るかもしれない
请问 尸体要查些什么呢
あの　死体の何をお調べしましょう
全部
全部だよ
要找出他们据点的一切蛛丝马迹
アジトの痕跡を見つけ出すんだ
鞋底 口袋里的碎屑 衣服上的附着物
靴底　ポケットの屑　服の付着物
这些都是线索
凡てが手がかりだ
真是闹心
まったく
我的手下总以为黑手党就是整天打打杀杀
うちの部下は揃って敵を嬲り殺すだけがマフィアだと思ってる
这种情况 织田作肯定一个人就能处理好
この調子だと　織田作一人で解決してしまいそうだ
这个人我也认识
その男なら　私も知っています
身为黑手党 却不敢杀人
マフィアの中にあって　人を殺す度胸のない男
和您一点也不相配
とても太宰さんと釣り合う男には見えません
你犯了两个错误
君の間違いは二つ
配不配和胆子大小没有关系
釣り合う　釣り合わないに度胸は関係ない
另外给你一个忠告
もう一つは忠告だ
绝对不要惹怒织田作
織田作は怒らせないほうがいいよ　絶対にね
如果他真的生气了 这间屋子里的所有人…
もし彼が心の底から怒ったなら　この部屋にいる全員が…
还没拔枪就会被杀光了
銃を抜く間もなく殺されるよ
织田作动起真格来 比任何一个黑手党都要可怕
本気の織田作は　どんなポートマフィアより恐ろしい
芥川 你再过一百年也比不上他
芥川君　君なんか百年経っても織田作には勝てないよ
不 这不可能
莫迦な　あり得ない
太宰先生 你对鄙人…
太宰さん　あなたは僕を…
好了 该干正事了
さあ　仕事に戻るよ
敌人固然不好对付 不过我们还是得尽快结束这场争斗
敵も面倒だけど　早く抗争を片付けないと
否则异能特务科的人一出面 事情就更难办了
異能特務課が出張ってきて　更に厄介なことになる
我是织田
織田です
织田作 我找到线索了
やあ織田作　手がかりを掴んだ
能帮忙去探一探接下来我说的这个地方吗
今から云う場所に向かってくれないかな
你发现敌人的据点了吗
敵のアジトがわかったのか
没错
そう
俘虏招了吗
兵士が吐いたのか
不是
いや
是根据他们鞋底附着的阔叶树枯叶查出来的
靴底に付着していた広葉樹の枯葉から特定できた
是叶子告诉我的
葉っぱだよ
坂口安吾 组织的叛徒
組織の裏切者　坂口安吾
这里一定藏有他的相关信息
その情報がここにあるのだろう
太宰的手下应该很快就到了
間もなく太宰の部下達もここに来る手筈だ
我打算先勘察一下这里
その前に　施設を調べておきたかった
因为我有一个预感
ある予感があったからだ
织田作 你不要过来
織田作さん　来てはいけません
你怎么会来这里
何故ここに来たのです
这里可是敌人的腹地
ここは敵が根城にしていた施設ですよ
因为我感应到了你的求助
お前が扶けを求めてるような気がしてな
我不需要任何帮助
僕は扶けなんて求めてない
是吗
そうか
让我猜猜你现在为什么发愁
お前が困っている理由を一つ推測してみよう
Mimic发现你是卧底了
ミミックにお前が間諜だとバレた
这…
それは…
在帮派内部 大家都以为你是Mimic派来的卧底
ポートマフィアの誰もがお前はミミックの間諜だと思ってる
然而事实正好相反
だが逆だ
你其实是奉黑手党之命潜入Mimic的卧底
坂口安吾はミミックの中に潜んだポートマフィアの間諜だ
他们之所以用狙击枪瞄准你的房间
奴らがお前の部屋を狙撃スコープで覗いていたのは
是为了防止房间里那把「灰色幽灵」被人抢走
Graugeist
部屋にあった「灰色の幽霊」を奪われないようにする為だ
可是他们为什么不直接狙击我们帮派的首领呢
だが奴らは何故手っ取り早くポートマフィアの首領を狙撃しなかった
那是因为你谎称自己不知道他的下落
それはお前が首領の居場所はわからないと嘘をついていたからだ
至于你为什么要这么做
何故そんなことをしたのか
该说什么 不该说什么
お前が何を話して何を黙るかは
其实一切都取决于首领
凡て首領が決めといたからだ
织田作 你快逃吧
織田作さん　逃げてください
我的行动失败了
僕としたことがしくじりました
这里到处都设置了定时炸弹
この建物の至る処に時限爆弾が仕掛けられています
他们想烧死我这个叛徒 挫骨扬灰
奴らは裏切者である僕をきれいさっぱり焼き殺す心算だ
你看 你这不就是在求助吗
なんだ　やっぱり扶けを求めてるじゃないか
我们走 安吾
行くぞ　安吾
还有多久爆炸
爆発までどれくらいだ
你自己用异能看更准吧
あなたの異能力のほうがわかるのでは
哪有这么方便
そんな便利な能力があるか
不过应该还有几秒
だが　まだ数秒はあるようだ
怎么了
織田作さん
快跳
飛ぶぞ
什么
はい？
没事吧
大丈夫か
这种冒险动作片实在太为难我了
こんな冒険活劇　僕には無理です
不过 谢谢你救了我
でも　助かりました
我们首领到底知道多少
うちの首領はどこまで知ってるんだ
基本上都知道
ほぼ凡てです
他是唯一一个知道我卧底Mimic的人
ミミックに潜入したことを知っているのは首領だけでした
他派我来找你 也是以防万一吧
首領が俺に安吾探しを命じたのは保険だな
因为我就算不知道真相 也会毫不犹豫地舍身相救
俺なら　真実を知らなくても　迷わず安吾を助けると踏んだわけだ
我得赶紧上报
早く報告しなくては
Mimic的首领是个危险的男人
ミミックの長は危険な男です
他想要彻底摧毁港口黑手党
ポートマフィアを完全に潰す心算だ
他们首领叫什么名字
その長の名は
他叫做纪德 是个强大的异能者
長の名はジイド　強力な異能力者です
我们不能跟他交手
奴と戦ってはいけません
尤其是你 织田作
織田作さん　特にあなたは
保险箱里那把「灰色幽灵」就是一个信物
Graugeist
金庫に入っていたあの銃　「灰色の幽霊」は符牒です
击锤上有特殊的刻痕
撃鉄に特別な彫り込みがあって
那是Mimic成员的证明
それがミミックの一員であることを証明します
Mimic到底是什么来头
ミミックというのは何者なんだ
他们是上一次大战的残兵 离开战场就活不下去
戦場以外では生きられない　旧大戦の敗残兵です
他们至今仍活在战争的阴影下
彼らは今でも戦争に憑りつかれていて
咦 那是什么
あれ　何です
皮球？
鞠？
糟了
しまった
有毒
毒か
我的异能「天衣無縫」能预知几秒之后的未来
俺の異能力「天衣無縫」は　数秒先の未来を予見できる
但是 如果察觉到即将发生的危机时就已经中了圈套
だが　未来に起こる危機を察知した時　既に罠にはまっている場合は
那就无力回天了
回避できない
设局之人十分了解我的异能
この罠を仕掛けた奴は俺の能力を知り尽くした奴だ
安吾 快逃
安吾　逃げろ
织田作
織田作さん
刚才我告诉你的Mimic相关情报 都是真话
先ほど僕がお話ししたミミックの内情は凡て真実です
没有半句虚言
嘘偽りはありません
谢谢你救了我的命
助けていただいて　有り難う御座いました
保重
お元気で
如果还有机会 我想跟你和太宰再喝上一回
もし許されるなら　太宰君と三人でもう一度酒を飲みたかった
还在老地方
いつもの店で
有的异能者简直愚蠢 把异能当作是追女孩的工具
異能力者の中には異能力が女性を口説く道具だと思っている莫迦までいる始末です
我们是有心无力 身上的异能根本帮不上忙啊
我々の異能力は女を口説く道具にしたくっても　できないじゃないか
说不定还会弄巧成拙 扑街收场
寧ろ気味悪がって　口説いてもしゅっぱいする
扑街？
しゅっぱい？
是啊
あぁ
扑街
しゅっぱいさ
对不起 太宰
すまんな　太宰
我好像…
どうやら…
在我们终将能看
到大海的房子里
扑街了
しゅっぱいだ
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里 感受自己的呼吸
僕はここで息をしてる
你对我说过的话 至今我仍然记得
君がくれた言葉は 今も僕の中の
深藏在内心角落 珍而重之
片隅に置いてある 大事にしまっている
永远铭记于胸
いつも胸の中にある
总是回想起从前 在心里不断重温
何度も思い出しては 心で繰り返してる
每一次都让我充满力量
その度 力になる
在这风声喧嚣的城市里 坚持着自我
風が吹くこの街で 生きてるよ僕らしく
只为能挺起胸膛 无愧于你
君に胸張れるように
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里
僕はここで
时光荏苒 我们又有几多成长
あれからどれくらい 僕ら進めたのかな
暮然回首空惆怅
ふと思い出すのさ
往事历历在目 互相扶持的曾经
確かにあの時 共に生きた日々の
未来就在这里
未来がここにあるよ
吾等乃Mimic
我々はミミック
是不受神明眷顾的幽灵军团
神の恩寵から見放されし死霊の軍団
与吾战斗 作之助
乃公と戦え　作之助
唯有阁下才能令吾等灵魂燃烧殆尽
貴君だけが我らの魂を焼き尽くすことができる
我拒绝
断る
我不杀人
俺は人を殺さない
那吾就让阁下看看
ならば貴君にも見せてやろう
吾心中的地狱是何模样
乃公の頭の中にある地獄を
我有过梦想
夢があった
希望有一天能悠闲地坐在书桌前
いつかゆっくり机に座って
下一集 文豪野犬 第十五话
次回　文豪ストレイドッグス　第十五話
在我们终将能看到大海的房子里
いつか海の見える部屋で